Sister!
พี่…
You are...
เธอคือ…
-Alice. -Karen?
-อลิซ -กาเร็น
Did I fail yet again?
ฉันล้มเหลว… อีกแล้วเหรอ
Kasane, watch out!
กาซาเนะ อันตราย
I'll rewrite it as many times as it takes.
จะเขียนใหม่หลายๆครั้งก็ไม่เป็นไร
Wait!
เดี๋ยว
Did it work?
สำเร็จไปด้วยดีแล้วเหรอ
I don't think we received the message.
ดูเหมือนพวกเราจะไม่ได้รับข้อมูลเลยนะ
Communication is cut off in here.
เพราะฟังก์ชั่นการสื่อสารถูกตัดออกที่นี่
I see.
จริงด้วย
After the people of New Himuka watch this footage,
ประชาชนชาวนิวฮิมูกะเห็นคลิปนี้แล้ว
there will be mass protests outside.
ตอนนี้ข้างนอกคงจะวุ่นวายน่าดู
What is this?
นี่คืออะไรกัน
Stay still.
อย่าขยับ
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจ ของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
ARAHABAKI'S TRAP
กับดักของอาราคาวะ
Kasane!
กาซาเนะ
Don't overdo it.
อย่าฝืนเกินไป
The brain eater will exert immense strain on the brain.
เบรนอีทเตอร์จะสร้างภาระใหญ่ให้กับสมอง
What is Karen's motive anyway?
ตกลงว่ากาเร็นเขาต้องการทำอะไรกันแน่
Did he travel through time?
เขา… ข้ามเวลาแล้วเหรอ
No, he teleported away.
ไม่ เป็นเทเลพอร์ต
He copied the power but couldn't use it.
ก็อปปี้ความสามารถไปแล้วแท้ๆ แต่ก็ใช้ไม่ได้
Could it be...
อย่าบอกนะว่า…
If Karen needs to travel through time...
กาเร็นอยากจะข้ามเวลา…
Yuito...
ยูโตะ
He might need both Kasane's and Yuito's power.
อาจจะต้องการพลังจิตของกาซาเนะและยูโตะ
I must stop Karen.
ฉันต้อง…ขัดขวางกาเร็น
Sister, you must be worried about Yuito too.
พี่…ก็เป็นห่วงยูโตะใช่ไหม
I'm sorry I couldn't save you.
ขอโทษนะ ที่ช่วยพี่ไม่ได้เลย
Thank you for protecting me until the very end.
ขอบคุณพี่ที่ท้ายที่สุดก็ยังปกป้องฉัน
Yuito!
ยูโตะ
Not a chance!
อย่าคิด
Meddling vermin.
ไอ้พวกแมลงรบกวน
Karen...
กาเร็น…
Brother, are you going to copy Yuito's power?
พี่ พี่จะก็อปปี้พลังจิตของยูโตะเหรอ
Your ambush failed.
การโจมตีแบบไม่ตั้งตัวของนายล้มเหลว
There is no way you can win now.
ตอนนี้นายไม่มีโอกาสชนะแล้ว
All of you should know by now
พวกนายก็น่าจะรู้
if I will it,
แค่เพียงฉันคิด
I can make you perish in an instant.
พวกนายก็จะหายสาบสูญไปในทันที
Since you're after Yuito's brain power,
ในเมื่อเป้าหมายของนายคือพลังจิตของยูโตะ
you can't risk damaging his brain.
งั้นก็ไม่ควรจะโจมตีให้โดนสมองสิ
But I can break his limbs with no problem.
ฉันจะตัดมือตัดขาเขาทีละข้างก็ได้
I don't mind if I paralyze him,
แม้จะทำให้เขาเป็นหมู
I will copy his power.
ฉันก็ต้องก็อปปี้พลังจิตของเขา
Why do you want my power?
ทำไมต้องอยากได้พลังจิตของฉัน
I have no intention to explain
ฉันไม่มีอะไรที่จะต้องอธิบาย…
to the likes of you!
ให้พวกนายฟัง
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
พวกเราสืบทอดเจตนารมณ์ของยาคุโมะ สุเมรากิ
We must have our revenge on the Moon.
ต้องแก้แค้นพวกดวงจันทร์ให้ได้
-The Moon? -What is he talking about?
-ดวงจันทร์ -เขาพูดอะไรน่ะ
Even if they are just commoners,
แม้จะเป็นสมองของคนธรรมดา
linking thousands of them together
แค่เพียงรวมกันได้สิบล้านอัน
will give us enough power for the operation.
การทำงานของสมองก็จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก
By linking more brain power users,
บวกกับสมองของพวกที่มีพลังจิตอีก
New Himuka's military might
พลังต่อสู้ของนิวฮิมูกะก็จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก
"THE MOON? THIS MUST BE A JOKE!" will reach a whole new level!
"ดวงจันทร์ ล้ออะไรกันเล่นเนี่ย"
"WHAT HAPPENED?" He can't be serious!
"เกิดอะไรขึ้น" ล้ออะไรกันเล่นเนี่ย
Even users like us can't handle the load from SAS!
ถึงจะเป็นคนที่มีพลังจิต ก็ยังยากที่จะทนSASได้เลย
It doesn't matter.
ทนไม่ไหวก็ไม่เป็นไร
All we need is their brains and body parts.
ทั้งหมดที่พวกเราต้องการคือสมอง และส่วนต่างๆของร่างกาย
Send the troops to Arahabaki.
ส่งทหารไปที่อาราคาวะ
We have received waves of inquiry calls.
พวกเราได้รับข้อความสอบถามมาเป็นจำนวนมาก
Chief, we need you at the council.
รัฐมนตรีสุเมรากิ กรุณาไปที่สภาตอนนี้
He's too powerful.
แข็งแกร่งมาก…
I knew he was strong,
ถึงจะรู้อยู่แล้วว่าเขาแข็งแกร่งมาก
but I didn't expect to master multiple powers at the same time.
แต่ไม่คิดว่าเขาจะเก่งในขณะที่มี คนที่มีพลังจิตเยอะขนาดนี้ด้วย
You're more troublesome than I thought.
ยากกว่าที่คิดไว้อีก
It's true he can use multiple powers at once,
พี่สามารถจัดการกับพวกที่มีพลังจิตหลายๆ คนได้อย่างแน่นอน
but there is only one brain that's processing the powers.
แต่คนที่จะจัดการกับเหล่าคนที่มีหลังจิตได้ มีแค่คนเดียว
I won't let you get away with this.
ผมจะไม่ยอมให้เป็นไปตามที่พี่ต้องการหรอก
Please, stop.
ขอให้คุณหยุดไว้แค่ตรงนี้ได้ไหม
We don't want to fight you.
พวกเราไม่อยากจะสู้กับคุณต่อไปหรอกนะ
You got it all wrong.
นายจำอะไรผิดไปรึเปล่า
Only the winner has the right to say that.
คำพูดประโยคนี้ มันเป็นของคนที่ชนนะ
What is this?
นี่มันอะไรกัน
I can't move my body.
ขยับร่างกายไม่ได้เลย
As long as you're in here,
ตราบใดที่พวกนายอยู่ที่นี่…
you can never defeat me.
ก็ไม่มีทางชนะฉันได้หรอก
These red threads... They are from Arahabaki.
ด้ายแดงพวกนี้… เป็นของอาราคาวะ…
It seems the invasion was a success.
ดูเหมือนว่าจะแฮ็คสำเร็จแล้ว
Brother, what is it that you want?
พี่ ตกลงว่าพี่จะทำอะไรกันแน่
What is going on? What is this feeling?
อะไรกัน ความรู้สึกนี้มันคืออะไร
"DANGER" I remember the time Kasane and I resonated.
"อันตราย" จำได้แล้วความรู้สึกนี้ เหมือนกับตอนที่สะท้อนกับกาซาเนะเลย
Yuito, what happened?
ยูโตะ นายเป็นอะไรไป
The invasion has reached the depth of his mind.
อย่าบอกนะว่ามันกัดเซาะลึกลงไปในสมองน่ะ
No, it won't stop.
ไม่ได้… หยุดไม่ได้…
Yuito's power...
พลังจิตของยูโตะ…
What is this? An earthquake?
เกิดอะไรขึ้น แผ่นดินไหวเหรอ
Yuito...
ยูโตะ…
Is Arahabaki controlling me?
อาราคาวะกำลังจัดการฉันงั้นเหรอ
Is Karen's true motive...
อย่าบอกนะว่า เป้าหมายของกาเร็นคือ…
It's going to start all over again,
จะเริ่มใหม่ตั้งแต่ต้น…
Alice.
อลิซ
He disappeared.
หายไปแล้ว
Yuito!
ยูโตะ
Yuito...
ยูโตะ…
Hang in there. Yuito!
มีสติหน่อย ยูโตะ
Yuito!
ยูโตะ
Alice
อลิซ
protected Kasane and got rid of Togetsu's troops.
ปกป้องกาซาเนะ หนีทหารไล่ล่าจากโทเก็ตสึ
You are always trying your best to catch up to us.
เธอ… มักจะพยายามเพื่อจะตามพวกเราให้ทัน
There is something I must do too.
ฉันก็มี… เรื่องที่ควรจะทำ
Major General Fubuki.
กัปตันฟุบุกิ
Togetsu sent troops after us.
โทเก็ตสึส่งทหารล่าชุดใหม่มา
I...
ฉัน…
Yuito! Wake up!
ยูโตะ ยูโตะนายฟื้นสิ
Yuito!
ยูโตะ
Are we too late?
พวกเรามาไม่ทันเหรอเนี่ย
Damn it.
โถ่เอ้ย
Karen tied us all up.
กาเร็นจับทุกคนได้…
But only Yuito lost his consciousness.
มีแค่ยูโตะที่กลายเป็นแบบนี้
We were forcefully invaded by Arahabaki.
พวกเราตอนนั้นโดนอาราคาวะจัดการอย่างหนัก
Maybe Yuito's brain...
เหมือนว่าสมองของยูโตะจะโดน…
Yuito!
ยูโตะ
His brain has been damaged.
สมองของเขาเสียหายอย่างมาก
Where is Major General Karen?
แล้วกัปตันกาเร็นล่ะ
He disappeared after taking Yuito's power.
หลังจากที่เขาขโมยพลังจิตยูโตะไป ก็ไม่รู้ไปที่ไหน
Wait...
เดี๋ยว…
Stay!
อย่าไป
Where are you going?
จะไป… ที่ไหน…
No, stay.
ไม่เอา อย่าไป
I don't want to
ฉัน… ไม่อยากลืม…
forget all of you.
ไม่อยากลืมทุกคน
Everyone...
ทุกคน…
Who are they?
ทุกคนคือใคร
Brain talk isn't working either.
สื่อสารด้วยพลังจิตก็ทำไม่ได้
Maybe...
หรือว่า…
Maybe Yuito's memories are slowly being deleted.
หรือว่าความทรงจำของยูโตะจะค่อยๆหายไป
-You mean... -Yuito won't remember his entire life?
-หมายความว่า… -ประสบการณ์ในอดีตของยูโตะจะหายไปหมดเหรอ
In the worst cases, his mind will be destroyed.
ถ้าเอาแบบแรงๆก็ ตัวเขาทั้งตัวจะถูกทำลาย
I'll hate to see that happen.
ถึงฉันจะไม่หวังให้เป็นแบบนั้นน่ะนะ
Memories make us who we are.
ความทรงจำเป็นตัวแทนของคน
Without them,
ถ้ามันหายไปทั้งหมด
the Yuito, as we know, will be gone for good.
ก็หมายความว่ายูโตะก็จะหายไปด้วย
No!
ไม่ได้
Is there no way to help him?
มีวิธีแก้ไหม
What do we do now?
จะทำยังไงดี
If we could copy our memories to Yuito...
ถ้าพวกเราก็อปปี้ ความจำของตัวเองให้ยูโตะล่ะ…
-Is that even possible? -Yes, it might work.
-จะเป็นไปได้ไง -เป็นไปได้
We can link our memories together and fill in the gaps in his.
รวบรวมความทรงจำของทุกคน เอามาเติมในส่วนที่หายไปของเขาก็เป็นไปได้
Fill in the gaps? What do you mean?
เอามาเติม หมายความว่าไง
We can turn our memories into data and transfer them to Yuito
เปลี่ยนหน่วยความจำของพวกเรา ให้เป็นข้อมูลด้วย SAS
via SAS.
ส่งให้ยูโตะ
That is too risky.
ยุ่งไปหน่อยไหม
We'd be using our memories to overwrite his.
หมายความว่าใช้ความทรงจำของคนอื่น ไปครอบคลุมหน่วยความจำเดิมเหรอ
Is that safe?
แบบนี้จะไม่มีปัญหาเหรอ
There are certain risks,
จริงๆมันก็ค่อนข้างเสี่ยง
but this is our only option now.
แต่ก็ทำได้แค่นี้แล้ว
We must stop Yuito's mind from destruction.
พวกเราต้องขัดขวางไม่ให้ยูโตะทรุดลง
If I remember correctly, one of the rehabilitation researches
ฉันจำได้…หนึ่งในงานวิจัยเกี่ยวกับ การแก้ไขบุคลิกภาพ
was about the theory of memory transfer.
ก็พูดถึงทฤษฎีการถ่ายโอนความทรงจำ
Very well, tell me the details.
โอเค พูดเนื้อหาที่ละเอียดกับฉัน
I'll provide program support.
ฉันจะเตรียมโปรแกรมที่ไม่เพียงพอเอง
Are we doing it now?
เริ่มเตรียมตอนนี้เลยเหรอ
Amazing.
แจ๋วมาก
Who do you think I am?
นายคิดว่าฉันเป็นใครล่ะ
-But there might be some issues... -Then fix them!
-แต่ฉันกังวลว่าจะมีปัญหา… -งั้นก็แก้ปัญหา
As long as we can save Yuito,
แค่ช่วยยูโตะได้
I can do anything!
จะทำอะไรฉันก็ยอม
Not a bit of hesitation.
ไม่ลังเลเลยนะ
Not bad, I like that kind of personality.
ไม่เลว ฉันไม่เกลียดนิสัยแบบนี้
Hanabi, keep calling out for Yuito.
ฮานาบิ เธอเรียกยูโตะต่อไป
External stimuli could slow down the memory loss.
สิ่งเร้าภายนอก อย่างน้อยก็ทำให้ความจำเสื่อมช้าลง
Yes!
โอเค
Yuito, can you hear me?
ยูโตะ…นายได้ยินไหม
All right, the program is ready.
โอเค โปรแกรมสำเร็จแล้ว
That was fast.
ไวมาก
Let me have a look.
ให้ฉันดูหน่อย
Check everything for me.
โอเค ฝากเธอตรวจสอบด้วย
It's not enough.
แบบนี้ยังไม่พอ
We need to maintain the symbolization of data.
ต้องรักษาข้อมูลที่เป็นสัญลักษณ์ไว้ด้วย
Regeneration, confirmation, and reconstruction must be maintained in the form of memories.
สร้างใหม่ ยืนยันอย่างระมัดระวัง สร้างใหม่อีกครั้ง แก้ไขในหน่วยความจำ
I see. I overlooked.
แบบนี้นี่เอง ฉันประมาทเอง
Impressive, Kyoka.
สมแล้วที่เป็นเคียวกะ
But the key is Yuito's brain structure.
แต่ว่า โครงสร้างที่สำคัญที่สุดคือสมองยูโตะ…
We must target the correct memory section for it to work.
เราต้องเลือกพื้นที่หน่วยความจำ ที่ถูกต้องถึงจะได้
I have just the thing to get that done.
งั้นฉันมีของดีๆล่ะ
This is the scan data of Yuito's brain.
นี่เป็นข้อมูลสมองของยูโตะที่แสกนได้
I knew it would come in handy someday.
ฉันคิดว่าสักวันมันจะต้องมีประโยชน์
Why do you have this, Kagero?
นายมีได้ไง
Tsugumi, all of you touched the terminal in Togetsu for quite a while.
สึกุมิ ตอนที่พวกเธออยู่ที่โทเก็ตสึ ได้สัมผัสขั้วสมองมาตั้งนาน
They secretly scanned it back then.
ตอนนั้นเลยแอบสแกนไว้น่ะ
But don't worry,
แต่ว่าพวกเธอวางใจด้วย
I deleted the data right after I found out.
เมื่อเขารู้สึกตัวฉันก็จะลบข้อมูลทิ้ง
I merely made a backup copy just in case.
เพื่อป้องกันฉันเลยทำอันสำรองไว้
Thank you.
นายช่วยได้เยอะมากเลยล่ะ
With this, we can set the memories to their correct sections.
แบบนี้ก็จะกำหนดตำแหน่ง หน่วยความจำที่ถูกต้องได้แล้ว
Coordinate locked on.
ระบุพิกัด
It's the same location where the brain anomaly took place.
เหมือนกับบริเวณที่สมองตอบสนองผิดปกติ...
That must be the spot.
ดูแล้วไม่น่าจะมีอะไรผิด
Okay, all that's left is executing the program.
โอเค เหลือแค่การดำเนินการแล้ว
Who are you?
นาย… เป็นใคร
You're me...
คือ… ฉัน…
I am...
ฉัน… คือ…
Who am I?
ฉันคือใคร คือใคร
We can connect to SAS now.
สามารถเชื่อมต่อกับSASได้แล้ว
What is going on?
นี่มันเกิดอะไรขึเน
This is...
นี่…
Consider that anesthetic.
ถือซะว่าเป็นยาสลบละกัน
Well done.
ทำได้ดี
Let's begin.
งั้นก็เริ่มกันเถอะ
Think about memories related to Yuito.
คิดถึงความทรงจำที่เกี่ยวกับยูโตะ
Yuito!
ยูโตะ
Yuito...
ยูโตะ…
There is no time to explain.
ไม่มีเวลามาอธิบายแล้ว
Put this on.
ใส่เจ้านี่
You must live on.
นายต้อง…มีชีวิตรอด
Kasane?
กาซาเนะ
I...
ฉัน…
What happened to me?
ฉันเป็นอะไรไป
What exactly happened?
ตกลงมันเกิดอะไรขึ้น
Father?
พ่อ
-Yuito... -The voices are beckoning...
-ยูโตะ… -กำลังเรียก… ฉัน
Yuito...
ยูโตะ…
Yes, I must go back.
ใช่ ฉันต้องกลับไป
Mother?
แม่
Yuito.
ยูโตะ
I'm glad I remember this.
คิดออกแล้ว ดีจังเลย
No!
ไม่นะ
Open your eyes, Yuito!
ยูโตะนายลืมตาสิ
Yuito!
ยูโตะ
Was that a dream?
ฉัน…เมื่อกี้ฉันฝันเหรอ
Hanabi!
ฮานาบิ
Yuito, you're finally awake.
ยูโตะ นายฟื้นแล้ว
Kasane and everyone...
กาซาเนะ ทุกคน
Why are you here?
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่
Yuito!
ฮานาบิ
A curfew has been issued.
ออกคำสั่งห้ามออกข้างนอกออกไป
Citizens of New Himuka, do not be deceived by false information.
เรียนพลเมืองทั้งหลาย โปรดอย่าถูกหลอกโดยข้อมูลที่ไม่จริง
Please abide by the information released by the government.
โปรดปฏิบัติตามข้อความที่ถูกต้อง ที่ออกโดยรัฐบาล
Stay inside your houses or indoor and wait.
ไปรอที่บ้านหรือในบ้าน
-If there is any emergency... -What false information?
-หากมีเรื่องด่วนที่ต้องจัดการ… -อะไรคือข้อมูลอะไรไม่รู้
What is this nonsense?
พูดไร้สาระอะไรกันเนี่ย
They won't allow us to go out?
ไม่ให้พวกเราออกไปข้างนอก
-They were talking about invading the Moon! -Is the media our government's lapdog?
-พูดเกี่ยวกับการโจมตีดวงจันทร์ -พวกสื่อเป็นหมาของรัฐบาล
Those who stand against the government do not belong in this country!
คนที่พยายามวิ่งเข้าหารัฐบาล ไม่ได้มาจากประเทศเรา
That's right!
ใช่แล้วๆ
At this point, it's nearly impossible to keep the information under control.
มาถึงขั้นนี้แล้ว คงยากที่จะควบคุมข้อมูลแล้วล่ะ
Even the most capable censoring system
แม้แต่ระบบการกรองที่สมบูรณ์ที่สุด
cannot stop the people from speaking their minds.
ก็หยุดคำพูดของทุกคนไม่ได้แล้ว
Naomi... I see.
นาโอมิเธอ… แบบนี้เองเหรอ…
It was all my brother's order.
ทั้งหมดนี้คือที่พี่สั่งงั้นเหรอ
We didn't expect it to turn out this way.
ไม่คิดเลยว่าจะกลายเป็นแบบนี้
We must change New Himuka
เพื่อไม่ให้เสียใจกับการตัดสินใจครั้งนี้
so we won't regret this decision.
พวกเราจะต้องเปลี่ยนแปลงนิวฮิมูกะให้ได้
Someone is coming.
มีคนกำลังมา
Major General Fubuki?
กัปตันฟุบุกิ
Great. I finally found you.
ดีจังเลย ในที่สุดก็ได้เจอทุกคนแล้ว
I've been looking everywhere for you.
ฉันตามหาหาพวกนายมาตลอด
Are you all right?
คุณไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
Don't worry about me.
ไม่ต้องเป็นห่วง
In any case, we finally regrouped.
ยังไงซะ พวกเราก็ได้มารวมตัวกันแบบปลอดภัยแล้ว
Let's so somewhere safe
ไปที่ๆปลอดภัย…
and discuss...
อยู่ให้ไกลจากที่นี่…
Major General!
กัปตัน
Major General Fubuki!
กัปตันฟุบุกิ
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
KAREN'S AMBITION
ความปรารถนาของกาเร็น